### 资源包信息
重要
当基础服务计费（流量）的计费方式为按流量计费时，才会展示资源包详细的使用信息。
当基础服务计费（流量）的计费方式为非按流量计费时，即使购买了资源包，也不会使用资源包进行流量抵扣。此时会扣减账户余额来抵扣产生的资源费用，详情请参考[购买了资源包为什么仍会扣费或欠费？](../product-overview/why-am-i-still-charged-for-resources-after-i-purchase-resource-plans-of-alibaba-cloud-cdn.md)
该模块展示当前账号下，在阿里云CDN中购买的在有效期内、可抵扣余量大于0的资源包信息。

| 表格项 | 说明 | 示例 |
| --- | --- | --- |
| 资源包类型 | [阿里云](../product-overview/resource-plan-overview.md) [CDN](../product-overview/resource-plan-overview.md) [支持的资源包](../product-overview/resource-plan-overview.md) | 下行流量（GB） 、静态 HTTPS 请求数（万次）等 。 |
| 加速区域 | 下行流量包允许抵扣的加速区域 | 全国通用（中国内地）、亚太 1、亚太 2、亚太 3、北美、欧洲、中东/非洲、南美。 |
| 当月用量 | 资源包当月已经使用的用量 | 下行流量：单位 GB，保留两位小数。 静态 HTTPS 请求数：单位万次，保留两位小数。 |
| 可抵扣资源包 | 资源包数量 | 当月用量不等于 0，且有可抵扣资源包，显示 可抵扣资源包 的数量。 当月用量不等于 0，且无可抵扣资源，提示 无可抵扣，后付费 。 当月用量等于 0，有可抵扣资源包，显示 可抵扣资源包 的数量。 当月用量等于 0，无可抵扣资源包，提示 无需抵扣 。 |

点击下方的资源包管理按钮，可以查看更多关于资源包的总量、剩余量、失效时间等详情信息，详细信息请参考[资源包管理详情](query-the-details-of-resource-plans.md)。
该文章对您有帮助吗？
反馈
